### Автоматизация учета склада носков ###

Реализовано приложение для автоматизации учёта носков на складе магазина. 

Кладовщик имеет возможность:
- учесть приход и отпуск носков;
- узнать общее количество носков определенного цвета и состава в данный момент времени.
---
### Доступные запросы ###
**POST /api/socks/income** - Регистрирует приход носков на склад.

**POST /api/socks/outcome** - Регистрирует отпуск носков со склада.

Параметры запроса передаются в теле запроса в виде JSON-объекта со следующими атрибутами:

- color — цвет носков, строка;
- cottonPart — процентное содержание хлопка в составе носков, целое число от 0 до 100;
- quantity — количество пар носков, целое число больше 0.

Возможные статусы ответа:

- HTTP 200 — удалось добавить приход/отпуск;
- HTTP 400 — параметры запроса отсутствуют или имеют некорректный формат;
- HTTP 500 — произошла ошибка, не зависящая от вызывающей стороны.

**GET /api/socks** - Возвращает общее количество носков на складе, соответствующих переданным в параметрах критериям запроса.

Параметры запроса передаются в URL:

- color — цвет носков, строка;
- operation — оператор сравнения значения количества хлопка в составе носков, одно значение из: moreThan, lessThan, equal;
- cottonPart — значение процента хлопка в составе носков из сравнения.

Возможные статусы ответа:

- HTTP 200 — запрос выполнен, результат в теле ответа в виде строкового представления целого числа;
- HTTP 400 — параметры запроса отсутствуют или имеют некорректный формат;
- HTTP 500 — произошла ошибка, не зависящая от вызывающей стороны.

---

### Стек, используемых технологий  ###

Язык программирования **Java**

База данных **PostgreSQL**

Фреймворки/Библиотеки **Spring Framework**, **Spring Boot**, **Hibernate**, **Lombok**, **Liquibase**, **Mapstruct**
